# dim

**Tag**: mobile

## 简介

Convenient integration tencent imsdk, developers can easily use imsdk on flutter.reading READEME, then you can enjoy imsdk on flutter。

## 官网

- 主页: https://github.com/bravekingzhang/dim
- pub.dev: https://pub.dev/packages/dim

## 历史版本号

- 0.2.8 (2019-10-21)
- 0.2.7 (2019-10-15)
- 0.2.6 (2019-07-15)
- 0.2.5 (2019-06-20)
- 0.2.4 (2019-06-05)
- 0.2.3 (2019-06-05)
- 0.2.2 (2019-06-05)
- 0.2.1 (2019-06-03)
- 0.2.0 (2019-06-03)
- 0.1.20 (2019-02-18)
- 0.1.19 (2018-11-13)
- 0.1.18 (2018-11-05)
- 0.1.17 (2018-11-05)
- 0.1.16 (2018-11-05)
- 0.1.15 (2018-11-05)
- 0.1.14 (2018-11-05)
- 0.1.13 (2018-11-01)
- 0.1.12 (2018-10-30)
- 0.1.11 (2018-10-30)
- 0.1.10 (2018-10-30)
- 0.1.9 (2018-10-24)
- 0.1.8 (2018-10-24)
- 0.1.7 (2018-10-23)
- 0.1.6 (2018-10-23)
- 0.1.5 (2018-10-23)
- 0.1.4 (2018-08-28)
- 0.1.3 (2018-08-25)
- 0.1.2 (2018-08-06)
- 0.1.1 (2018-08-06)
- 0.1.0 (2018-08-06)
- 0.0.4 (2018-08-06)
- 0.0.3 (2018-08-06)
- 0.0.2 (2018-08-06)
- 0.0.1 (2018-08-06)

## 获取地址

- pub.dev: https://pub.dev/packages/dim
- pub 安装: `dart pub add dim`
- Flutter 安装: `flutter pub add dim`
- 最新版本: 0.2.8
- 最新版归档: https://pub.dev/api/archives/dim-0.2.8.tar.gz
- 版本锁定: `dim: ^0.2.8`
- 中央仓库: https://pub.dev/
